みんな 来てくれてありがとう
おめでとうございます
めちゃくちゃきれい
今回も いい式ですね
“も”って言わない
今回もいいでしょう
かわいい
みちる ちょっといいか
ゆっくりしてってね
きれい
いいな
あの皆さんどういう
お友達なんですか？
みちるさんのお店の常連です
そうなんですね
よければ このあと
僕らと飲みに行きませんか？
えっ？ 飲みに
すいません
私たち次行くところあって
えっ？
行こう
行くよ
ない ないじゃん ないじゃん
やっぱ 行けばよかったじゃん
せっかく いい出会い
あったかもしれないのに
嫌だよ めんどくさいね
遥 あの短髪マッチョ狙ってたでしょ
は？ そんなわけないじゃん
何しようとしてんの？
人の結婚式で
確かにハンターの目してた
してたよね
ちょっと やめてもらっていいですか？
やめて
三上さん おめでとうございます
おめでとうございます
赤ちゃん生まれたら 写真送ってください
ＯＫありがとうね
三上 頑張ってな
こっちのことは気にせず専念しろよ
はい
長いこと不倫してたのに よく言えますね
…とは言えない
けど みんな知ってる
大人にはいろいろ事情がある
待ってます
三上さんも結局
戻ってこれないんですかね
えっ？
産休明けの人って
元の部署に戻るって言ってても
大体さりげなく異動に
なってるじゃないですか
やっぱり代理店の営業だと
両立って難しいんですかね
かもね…
将来設計むずすぎなんですけど
皆さん本当にありがとうございます
おめでとうございます
すごいかわいいです
美山
はい
ちょっといいか？
ついに決まったんだよ
｢岡本家具｣の新規プロジェクト
うちが取った
え！ すごいじゃないですか
そうなんだよ
それで美山に担当を任せたい
私ですか？
いつもクライアント受けいいしな
美山のキャリア的に確実にプラスになる
どうだ？
もちろん やらせていただきます
よし じゃあ頼むぞ
はい
お先に失礼します
お疲れさまです
ただいま
うわっ おかえり
“うわっ”って何？
あっ いや
俺もさっき帰ってきたとこだった
あっ ご飯は？
会社で適当に食べてきた
奏多は？
俺も
あっ ねえ今日スーパーでさ
焼き鳥半額になってたから
買ってきちゃった
一緒に食べよ
ビール冷えてる？
聞いてよ今日さ 会社でさ
じゃん
え？ なに？ なに？
今日何の日？
５周年
あっ ああ…
いいよ
覚えてるなんて思ってないから
自分の誕生日だって忘れるし
ごめん
もうすぐだなとは思ってたんだけど
はい
え？
開けてみて
うそ
５年たったけど
これからも
一緒にいてほしいと思ってるから
そろそろ結婚… しない？
“しない？”って
それはプロポーズ？
（笑い声）
そうだよ
遥 ずっと忙しいし
記念日にでも
こじつけないとと思って
どうかな？ 結婚
してくれる？
もちろん ありがとう
めっちゃ きれい
うん すげえ迷った
でもなんで急に？
別になんでってことはないんだけど
ほら お互い もう30になるし
そろそろ子供も
考えたいよねと思ってるから
フォークだね
えーと
木のほうがいいかな
ベルリン中心部にある
マルシャウアー駅で下車し
（荒い息遣い）
だから このワインは15年か16年の
ヴィンテージの
ものじゃないと駄目なんです
なかったら別の店舗で
藤沢様 施術中のお電話は
13年じゃ駄目なんです
15年か16年
私 注文のときに
担当の方にお伝えしてますよね
危険ですので
お願いします
了解
２階の案内 もう１人増やそうか
フォトブースに
もっと人を誘導するように言って
はい
三浦社長
ああ 佐野さん来てくださったんですね
盛況ですね
ありがとうございます
実は今度うちでイベントの企画を
お願いしたいと思ってて
ご相談してもよろしいですか？
はい
食事でもしながら
もちろんです ぜひ
御社のテナントが
入っていただけることで
うちのホテルの格も
ガーンと上がります
うちも市場が広がってありがたいです
よろしくお願いいたします
よろしくお願いします
社長
ああ これをぜひお持ち帰りください
シャトーカロンセギュールの
16年
です
澤村社長がお好きだと
おっしゃっておられましたので
いいヴィンテージですね
ありがとうございます
どうぞこちら
よろしければ
新婚の奥様と召し上がってください
ありがとうございます
16年っていうのはね なかなか
ああ もう駄目
みちるさん ハイボールください
濃いめで
はい はい
私たちも同じのおかわりください
はいはい
待って待って待って待って
なんかお肌トゥルットゥルじゃない？
どうしたの？
せっかく鍼 打っていったのに
２万無駄にした
どういうこと？
あと一歩で行けると思ってた社長が
なんと はい 結婚してました
あらら
今日も打ち合わせのあと
誘われるかなって思ってたのにさ
見事に隠されてたわけね
もういい それは忘れる
ムカつくけど
はい 持って
持って？ なに？ 空だよ
はい 結婚おめでとう
あー ありがとう
えっ なにその顔
プロポーズされたんだよね？
うん まあはい
まさか断った？
断ってない 断ってない
じゃあなに？
いやなんか おめでとうなんだけどさ
おめでたいっていうより
悩み事 増えたかも
そろそろ子供どうする？
みたいな話も出てて
でも仕事との両立むずいしさ
あーって感じ
私は早いとこ仕事辞めて
子供 産みたいけどね
仕事も子供もって
そんなわがままかな
わがままじゃないよね 男なら
ほんとそれなの
でもさ 遥のとこ大手だから
産休とか制度あるでしょ？
あるけど
産休取るまでに分かりやすい成果を上げて
地位を築いてからじゃないと
元のポジションに戻れないっていう
暗黙の了解があるから
そうなの？ 意味なっ
ほんとだよね
でも今ちょうど大きいプロジェクト
任されることになったから
ありがとうございます
それ頑張れば
元のポジション戻れるかもしれない
でも もう29だし焦るよね
そうやって年で区切るのやめたら？
年齢なんてフィクションだよ
でもさ 35からは高齢出産って
いうのはフィクションじゃないでしょ
２人目とか３人目とか考えるんだったら
今からじゃ ちょっと遅いくらいだもん
そんなに子供って欲しい？
うん いつかは
私 今すぐ欲しい
自分のために時間使えなくなるんだよ
全然問題ない
恭子 あんま考えない？
全く
てか恋愛 結婚がいらないし
ああ 出た
出た？
てか遥
はい
ついに落ち着かないとじゃない？
結婚するなら
もうああいう行動は控えて
奏多くんと一緒になる覚悟を
決めるってことだよ
結局あの結婚式で
会った男ともやっちゃったんでしょ？
えっ！ マジで？
あの短髪マッチョ？
うーわ
油断も隙もないね
ねえ 私 本気で心配してるの
いつか奏多くんにバレて捨てられて
破滅的人生を送るんじゃないかって
このまんまじゃ
ヤバいおばさんになるよ
ヤバいおばさん？
ねえ遥 結婚なんて無理な
約束しないほうがいいんじゃないの？
外でセックスしたら訴えられるんだよ
無理でしょ
無理っていわないでよ
私だって
このままじゃいけないって思ってるし
てかさ その性欲は
奏多くんには向けられないわけ？
私だって向けたいよ
向けたいけど 奏多くんが
遥の性欲についてこれなくなったんだよね
違う違う
奏多も仕事で忙しいからさ
だから帰ってきたら疲れてて
何回か断られてそのまま
どんくらい？
１年半
マジか
５年も付き合ってるからね
じゃあまあ この婚約を機に
再びトライしてみたら？
え～
え？ 好きなんでしょ？
うん 好きだよ
好きは好き
もうあんないい人
人生で出会えないと思うし
だったらさ 家の中で完結するんだったら
万々歳じゃん
最近は１人で完結してますけど
あれでしょ？
誕生日にみんなであげた
そう ウーマナイザー
めっちゃ最高なの
ありがとうございます
はいはいはいはいはい
楽しそうな顔してますね
お待たせしました
楽しいのは結構ですけど ちょっと
ボリューム下げていただけますか？
卑わいな店だと思われるんで
あら ごめんなさい
ごめんなさい
遥ちゃん
結婚はいいもんだよ
でも みちるさん
３回目だから説得力ないです
３回もできたんだから説得力あるでしょ
確かにね
あっ 詩
いらっしゃい
あっ
来た
なに？ なに？ この充実感
幸せオーラ すごっ
いいセックスしたって 顔？
マジ？
うわ マジか
本当に？
マジか
ねえ
本当に？
マジ？
花音 浴びときな
浴びとく 浴びとく
ちょっと 遥 浴びときな
（笑い声）
よし
あした早いから先寝るね
うん
おやすみ
奏多
ん？
寒くない？
風邪引くよ
時間ない中でありがとうね
助かった
じゃあこの中から
どの方向性にするかは
社内でもんで また連絡する
分かった
社長
あっ 詩さん お疲れさまです
いいよ 何？
先日ご一緒した
シュメールから依頼が来ました
本当に？
新しく立ち上げるウェディングラインの
発表イベントです
結構規模も大きいそうです
（歓声と拍手）
すぐ打ち合わせ日 出してくれる？
事前にブリーフィング資料もらって
そこまでにコンセプト案
最低３つは用意しよう
はい あっこれ社長宛の郵便物です
ありがとう
すごいじゃん
シュメールって言ったら
かなり大手でしょ
うん これでまた詩に
仕事を頼めるかもね
お願いします
じゃあ連絡待ってるね
うん ありがとう
じゃあね
恭子 ちょっと打ち合わせできる？
うん
私 なんだかんだ こんな大きい
企画入るの初めてかもしれないです
ハハハ
相田 緊張してる？
ちょっと…
でも遥さんのアシスタントで
入れてうれしいです
大丈夫だよ
今日は１回目だし
顔合わせみたいなもんだから
はい
それで美山さんは
どのような戦略をお持ちなのか
具体的に伺えますか？
そうですね
私たちも
担当になったばかりですので
まずは本日お話を伺ってから
今後 御社にとってどのような…
じゃあ今日はあいさつに来ただけ
はい 担当になった
ごあいさつをと思って
それは
オンラインでもいいですよね
事前にオリエン内容をメールで
共有しておりましたので
具体的なディスカッションが
できると思っていたんですが
失礼いたしました
すぐにクリエイティブチームを
アサインして
企画をご提案させていただきます
今日は こんないいお店を
予約してもらっちゃって
いえいえ とんでもないです
恭子さんは なんの魚が好きなんですか？
魚ですか？
ええ
サバですかね
サバ最近よく釣れるんですよ サバも
え？
今度一緒に行きませんか？
釣り
最近 ハマってて
ええ…
それで あのイベントの
お話というのは？
えっ？
御社で今後イベントを開催する予定だって
おっしゃってましたよね
私 今日は
そのお話があるものだと思って
もちろんありますよ
ただ すぐにいつのイベントって
わけでもないんですけどもね
え？
今日はそのお互いのことを
知り合えたらなと思って
ああ
ムカつく人 思い出して
５発いきます
せーの １ ２ ３ ４
強く 強く
はい ＯＫ お疲れさまでした
性欲 発散させてんの？
ありがとう
それもあるけど
もう今日はクライアントが
めっちゃ嫌でちょっと
はあ… ああ疲れた
恭子…
あのさ 仕事の話しようって
近づいてきて
食事行ったら 仕事の話
いっさい出てこない男ってどう思う？
どういう男かによる
あっそう
ご飯行ったの？ いつ？
今日の昼
私は業務のつもりで行ってたから
マジで時間と金返せって感じ
でも恭子のこと気になってたのかもよ
だったら最初から そう言えってこと
そしたらちゃんと
断るんだからさ こっちは
ああ 確かにね
マジで時間の無駄
時間泥棒
金も盗んでるからただの泥棒
泥棒と釣りなんて行くかよ
なに 釣りってなに？
えっ？ 遥？
え？ 知也？
えっ？ びっくりした
マジで遥じゃん
私のほうがびっくりだわ
会社の同期なの
あっ こんにちは
めっちゃ久しぶりだね
てか俺ね 本社戻んだよ
え？ マジ？ いつから？
来週
来週？ うわっ 本当に？
びっくりしたでしょ
おかえり
ただいま 元気だった？
元気！ 元気だった？
何年ぶり？
遥は相変わらず営業で頑張ってんだ
相変わらずやってますよ
でも今日はボッコボコにされた
新しいクライアントに
１回目の顔合わせでだよ
ええ… クライアントどこ？
岡本家具
え？ 松島さんじゃない？
そう 知ってんの？
その人さ 元外資系出身の人で
超やり手ってうわさだよ
マジ？ そうか
まあでも あれじゃない？
遥なら大丈夫じゃない？
うまくやれるよ
どうだろう
いやだってさ そう思われてるからさ
任されてるんだろうし
うーん
でも知也はさ
クリエイティブブティックに出向して
賞をバンバン取って帰ってきて
大出世じゃん
すごいっしょ
うるさ
いや 今日は久々に会えて
超うれしいわ 飲もうよ
すいません
串焼きの盛り合わせ 塩で
かしこまりました
（通知音）
ちゃんとするんでしょ？
気をつけなね
お相手に求める年収は
2000万以上ですか？
はい やっぱり東京で
家を建てて子供を育てながら
暮らしていくとなると
それぐらい必要だと思うんです
教育もちゃんと受けさせたいですし
もちろん私は家のこと
家事とか育児とかすべてやるつもりです
私 中高の頃はサッカー部の
マネージャーをやってたんですけど
今は秘書で
だから人のサポートをするのは
得意なんです
あっ 今のもプロフィールに
加えてもらっていいですか？
元サッカー部のマネージャー？
はい サッカー部だった人が興味持つかも
ああ 分かりました
遥は？
ん？
彼氏とかいんの？
それはいます います
へー なんの人？
もともとは
大学のキャンプサークルの同期で
えっ マジ？ 長っ
付き合ったのは５年ぐらい前だけどね
いやでも それでも長えわ
すげえ
えー でもなんだ そっか
なに そっかって
なに？
いやいや なんでもないけど
は？ なに？
１つ言っていい？
うん
これ時効だと思うから
なに？
入社当初さ
俺 遥のこと好きだったんだよ
は？ うそでしょ？
本当本当マジマジ
上田とかに聞いてみ
俺 好きだったの知ってるから
いや 絶対うそ
もう言っちゃった 恥ずっ
ちょっとトイレ行ってくるわ
（通知音）
やばいかもしれない
ったく
足りた？ おなか
もう おなかいっぱいです
このあと どうする？
え？
もう１軒 行こうよ
うん じゃあ あと１軒だけ
マジ？ やったー
こんばんは
あれ 花音ちゃん いらっしゃい
おっ
ああ…
大丈夫
大丈夫 大丈夫
飲みすぎだよ
うわっ
触んないでよ
ほんとやりたくなっちゃうから
…とは言えない
言えないから
ああ…
どうした？
おかわりください
入会金40万円？ 入ったの？
投資だよ
40万払って年収2000万の人と
出会えるんだから お得でしょ
そうやってもうけてんのね 相談所って
ここはスペックが高い人が多い
相談所なんです
だから他より まあちょっと高くて
そうかもしれないけど
お金大丈夫なの？
今だけだから
だって考えてみてよ
毎日社長に同行して
いいレストラン 高級ホテル
豪華なパーティー 高い服
いい ご飯見せられて
私はワンルーム７万の
部屋に帰るんだよ
めっちゃ みじめじゃない？
確かに
毎日ハイソな生活見せられるのって
残酷かもね
私は みんなみたいに
バリバリ稼げるわけでもないし
もう結婚にかけるしかないの
みちるさん
ハイボールください 濃いめで
はいよ
大丈夫？
うん
うん うん
大丈夫？
うん いい
大丈夫ですか？
ああ… いい うっ…
美山さん
ストレッチャー通りますね
大丈夫ですか
渋谷区ってさ
30代女性の未婚率が
めっちゃ高いらしいよ
なに その情報
今日読んだ記事
好きなことやってる人が多いんじゃない？
好きなことね
まあ29歳なんてさ
29歳と30歳なんて
そんな違わないって 気にしすぎ
違うよ
結婚相談所でも
女性の20代はブランドです
なるべく20代のうちに
決めましょうって言われたもん
クソだね
クソだよ
クソだけど
それが現実だし
若さはなくなりつつあるし
私は詩みたいに
好きなこと仕事にしてるわけでもないしさ
そんなに焦らなくても
うーん
十分魅力的だよ 花音は
それは若いからとか関係ないよ
う～た～
ハハ 酔っ払い～
（着信音）
おっ 恭子
もっしも…
えっ？
ん？
あっ 起きた
ちょっと何やってんの？
え？ なんでみんな
あの男から連絡きたんだよ
名刺交換してたから
えっ？
酔いつぶれて運ばれるって
大学生じゃないんだから
本当だよ
やったの？
やってないよ
やりたいの我慢して飲みすぎて
私 運ばれたの？
は？ もうどういうことよ
やりたいの我慢して酔わないように
すんじゃないの？ 普通
ってか もうそんなんだったら
早く帰りなさいよ
なんか盛り上がっちゃって
え？
何？
私 紙パンツ履いてる
えっ なんでなんで？
パンツどこいった？
漏らしたんじゃない？
うそでしょ？
うそでしょ？ マジ？
見ない見ないで
（着信音）
奏多だ
もしもし
もしもし 遥 今どこ？
大丈夫？
ああ ごめん 今…
もしもし 奏多くん
花音です うん
遅くなってごめんね
私のさ 相談
聞いててもらっててさ 飲んでたんだ
ご注文いかがなさいます？
ウーロンハイください
はい
あっ 代わるね
もしもし
うん
もうすぐ帰る
はい
命の恩人
（笑い声）
やばい
ごちそうさまです
焼肉がいいな
いいね 肉
命の恩人です
あー 命の恩人ですけど
紙パンツって
29歳紙パンツ女子
やだ
でも遥よく我慢したじゃん
頑張りました
自分に 甘えわ
そうだよ 家で心配して
待ってくれてる人 いるんだよ
ごめんなさい
走って帰れ
いや～ 病み上がりだから…
何が病み上がりだよ
もうなんで くっつくの？
ねえ せまい やめて
ただいま
おかえり
起きてたんだ
卵スープ作ったから
酔い覚ましに飲んだら？
うん
いいよ 温めてあげるよ
ありがとう
いい香りだね
ただいま
おかえり
真琴 いたんだ？
さっきだよ バイト終わって
そう… お疲れ
雑誌見たよ
ちっちゃく載ってたでしょ
かわいかった
ありがとう
（着信音）
はい おはよう
えっ 何？ どういうこと？
ああ 分かった すぐ行く
クリエイティブチームに
納得いかないなんて
まだ始まってないのに
まあ松島さんの要望でしょう
今から提案できる人 他にだれかいる？
いや…
おい！ 助っ人呼んできたぞ
助っ人？
お疲れさまです
そこ座って
よろしく
うす
鎌田が助っ人で
入ってくれることになったぞ
マジっすか？
（笑い声）
再会したとき めっちゃドキッとした
付き合ってよ
子宮腺筋症
結婚生活って大変？
なんかロミジュリみたい
私 幸せになりたい
初デートすることになりまして
私めっちゃ追い風
吹いてる感じしない？
墓場まで持っていくという正義も
あるからね
人には知らないほうが
幸せなことってあると思うよ
私 これから
どうやって生きていけばいいの？
何とかなるなる
すべての人がウェディングウェアを
楽しめる時代へっていうのが
コンセプトなんだ
次に進むためにはさ
ちゃんと清算するのも必要じゃん
♪～
やっぱり遥と一緒にいたい
うそをつかれて どんな気持ちだったか
あなた そういうこと
分かってるんですか？
やばい超かわいい